Shell 
npm run dev	
		
http://localhost:5000/schulwart/key0x0ff2b
http://localhost:5000/
https://cloud.mongodb.com/v2/5ed810711e5fc96c310988a8#metrics/replicaSet/5ed8119423e4154c10770b4f/explorer/%3Cdbname%3E/users/find

felix.jopkiewicz@studierende.htl-donaustadt.at

USER DATA:
felix.jopkiewicz : Felix1
fabio.boran: Fabio1
dejan.sunaric: Dejan1
eldi.neziri: Eldi12
filip.josipovic:Filip1

MongoDB ist eine NoSQL datenbank.
Wurde in c++ geschrieben
SQL ist der bekannteste Weg datenbanken anzulegen hat aber viele Limitationen.
NoSQL Dinge können als Objekte angekegt werden Abfragen sind leichter wegen Tabellen.
MongoDB kann eine Datenbank auf mehreren PCs teilen
Eine NoSQL Datenbank in diesem Fall MongoDB speichert die Daten ähnlich wie JSON Dokumente ab und es 
vereinfacht den Umgang mit javascript sehr.